Ingredientes

2 peitos de frango desfiado
4 sachês de tempero pronto em pó (de sua escolha)
2 latas de molho de tomate pronto
1 lata de milho verde
1 cebola pequena bem picadinha
1 dente de alho
1 colher (sopa) bem cheia de margarina
1 kg de batata
1 embalagem grande de requeijão (embalagem para culinária)
500 g de mussarela ralada
pimenta a gosto
sal a gosto

Modo de Preparo

Desfie o frango e separe.

Em uma panela de boca larga refogue a margarina, a cebola e o alho.

Acrescente o frango e misture bem.

Coloque o molho, o tempero pronto em pó, a pimenta, o sal e mexa bem.

No final acrescente o milho, mexa e reserve.

Faça um purê com as batatas.

Em uma assadeira (4 dedos de altura) coloque o frango, o requeijão, o purê e por cima para completar a mussarela.

Leve a assadeira grande e alta para o forno preaquecido.

Deixe o queijo gratinar em fogo médio.

Está pronto.

Informações Adicionais

Dica: você pode trocar os sachês de tempero pronto por uma misturinha de temperos caseiros, como curry, paprica e orégano. Experimente fazer sua misturinha e substituir! 

o tempo de preparo pode variar de acordo com os ingredientes secundários serem prontos ou não O frango pode ser comprado desfiado e cozido.

O frango é uma proteína maravilhosa e superversátil. Com ele é possível preparar diversar receitas como a coxa creme, o fricassê de frango e o frango xadrez.

Quer aprender jeitos mais práticos de desfiar o frango para suas receitas? Confira no blog do TudoGostoso novas maneiras de desfiar o frango. Veja como desfiar na batedeira e até mesmo na própria panela de pressão. 

Pavê ou PáComê?